#TODO (essencial):
Nada! :)

#TODO (no futuro do projeto):
Tabela de registo de pontuações (estatísticas para o jogador saber como se vai saindo de jogo para jogo)
-> Guardar: nº de vezes jogado, score, etc. (e possivelmente uma tabela high score top 10)
-> Adicionar botão de reiniciar jogo
Fazer um configurador para o ano zero (permitindo mudar os valores do jogo sem ser preciso alterar o Model.gd)
Fazer com que o simulador funcione com o update_past_data_text()

#IMPROVE (no futuro do projeto):
Melhorar simulador
-> Colocar ainda mais dados
-> Implementar exportação para CSV
Melhorar ecrã de novo jogo (com explicação) e créditos
Melhorar animação de mudança de ano (baixa prioridade)

#DONE:
Enviar código do jogo
Ligar jogo com modelo 
Atenção à conversão de valores no fim
Corrigir passos 19 e 19.5 e 20 e 21 e 22
Adicionar funções TODO
No ecrã das decisões apenas colocar uma confirmação do ecrã à direita. Organização horizontal.
Aplicar o funcionamento dos shares (setas) à eletrificação na parte do jogo
Apresentação de casas decimais
O modelo está bem (tirando alguns cálculos), exceto quando jogado pelo jogo. Descobrir PORQUÊ!
-> UPDATE: O jogo está a ser jogado 36 vezes (i.e. de 2015 a 2050) na primeira decisão! Muito provavelmente este é o bug.
-> Isto explica porque só a primeira decisão é guardada, e o porquê de as previsões nunca mudarem.
-> RESOLVIDO: Os arrays estavam a ser passados por referência e não por valor para as previsões. Quirk do GDscript.
Corrigir as funções do gráfico, que quebraram depois da resolução do bug dos inputs
Usar uma checkbox para decidir que valores mostrar (falta adicionar mais checkboxes). Mas prefiro:
-> Colocar um botão extra no gráfico com "Mais detalhes" com uma versão condensada do texto do simulador para anos jogados
BUG: Cálculo da percentagem do PIB no primeiro ano
-> Porque o custo no jogo está em euros, e o PIB no modelo está numa medida maior
Corrigir funcionamento das setas na parte do modelo (i.e. o peso das percentagens)
No ecrã de resultados final, permitir analisar o histórico para o jogador poder refletir sobre as ações
-> Possivelmente colocar um painel novo no jogo a substituir o de decisões com informação do jogo acabado
-> Para analisar o histórico bastaria então aos jogadores entrarem nesse painel
Modelo: sempre que tiver carriers, acrescentar Comb.Ren e Heat (exceto a partir do passo 17 inclusive)
Correr o modelo automaticamente uma vez para se começar o jogo no ano 2015
Confirmar tooltip text
Enviar um email a perguntar targets realistas de emissões para 2050
Acrescentar previsões ao gráfico, após corrigido o modelo
Exportar uma versão com o simulador de modelo para https://exergyx.tecnico.ulisboa.pt/model

#TESTES:
Enviar para testes com um questionário simples aberto
Para ver se as pessoas conseguem tomar decisões informadas / ver se elas percebem